Repository: wdk-docs/node-config-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Home.po
Languages: zh_cn

source: Wiki Pages
zh_cn: 维基页面

source: `Configuration Files <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuration-Files>`_ - Managing configuration files for your application
zh_cn: `配置文件 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuration-Files>`_ - 管理应用程序的配置文件

source: `Special Features for JavaScript Config Files <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Special-features-for-JavaScript-configuration-files>`_
zh_cn: `JavaScript配置文件的特殊功能 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Special-features-for-JavaScript-configuration-files>`_

source: `Common Usage <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Common-Usage>`_ - Using node-config in your application code
zh_cn: `常见用法 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Common-Usage>`_ - 在应用程序代码中使用node-config

source: `Environment Variables <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Environment-Variables>`_ - Operating system environment variables used in node-config
zh_cn: `环境变量 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Environment-Variables>`_ - node-config中使用的操作系统环境变量

source: `Reserved Words <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Reserved-Words>`_ - Configuration variable names to stay away from
zh_cn: `保留字 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Reserved-Words>`_ - 配置变量名称远离

source: `Command Line Overrides <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Command-Line-Overrides>`_ - Specifying configurations when starting your app
zh_cn: `命令行覆盖 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Command-Line-Overrides>`_ - 在启动应用程序时指定配置

source: `Multiple Node Instances <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Multiple-Node-Instances>`_ - When running multiple instances of your app
zh_cn: `多节点实例 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Multiple-Node-Instances>`_ - 运行应用程序的多个实例时

source: `Sub-Module Configuration <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Sub-Module-Configuration>`_ - Using node-config in your NPM module
zh_cn: `子模块配置 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Sub-Module-Configuration>`_ - 在NPM模块中使用node-config

source: `Configuring from a DB or External Source <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuring-from-an-External-Source>`_ - Merging external configurations at runtime
zh_cn: `从DB或外部源配置 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuring-from-an-External-Source>`_ - 在运行时合并外部配置

source: `External Configuration Management Tools <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/External-Configuration-Management-Tools>`_ - Using node-config with other CM tools
zh_cn: `外部配置管理工具 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/External-Configuration-Management-Tools>`_ - 将node-config与其他CM工具一起使用

source: `Examining Configuration Sources <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Examining-Configuration-Sources>`_ - Determining the origin of configuration values
zh_cn: `检查配置源 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Examining-Configuration-Sources>`_ - 确定配置值的来源

source: `Using Config Utilities <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Using-Config-Utilities>`_ - Useful utilities that come with node-config
zh_cn: `使用配置实用程序 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Using-Config-Utilities>`_ - node-config附带的有用实用程序

source: `Community Utilities <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Community-Utilities>`_ - Useful utilities written by the node-config community
zh_cn: `社区公用事业 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Community-Utilities>`_ - node-config社区编写的有用实用程序

source: `Future Compatibility <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Future-Compatibility>`_ - Compatibility statement and future incompatibilities
zh_cn: `未来兼容性 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Future-Compatibility>`_ - 兼容性声明和未来的不兼容性

source: `Upgrading from Config 0.x <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Upgrading-From-Config-0.x>`_ - How to upgrade to node-config version 1.x
zh_cn: `从Config 0.x升级 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Upgrading-From-Config-0.x>`_ - 如何升级到node-config版本1.x.

source: `Plugins <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Plugins>`_
zh_cn: `插件 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Plugins>`_

source: `Runtime config for testing <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Altering-configuration-values-for-testing-at-runtime>`_
zh_cn: `用于测试的运行时配置 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Altering-configuration-values-for-testing-at-runtime>`_
